---
title: "没有网站的情况下申请Google Adsense账号"
date: 2011-04-29
categories: ["科技"]
tags:
  - "谷歌"
  - "电商"
  - "建站"
slug: apply-adsense-without-website


---

由于国内特殊的网络环境，申请 Google Adsense 账号一直比较困难，尤其是对小站长而言，被拒绝 N 次是很平常的事情。本来申请 Google Adsense 账号就是想靠 Google 这棵大树乘凉赚钱的，再花钱托人申请就难免有点对不起人民币了。幸好我们还有很多申请方法可以使用。 **申请方法的原理** Google 对其合作站点的优惠来申请 Google Adsense 账号。这是指导思想。众所周知，使用 Google 自家的博客服务可以快速申请 Google Adsense 账号，只是这一招渐渐不灵了。同样的道理，我们可以利用其他的和 Google 有合作关系的站点来申请 Google Adsense 账号。不过，有的合作站点要求广告费分成，比如说 hubpages.本来我们能拿到的钱就不多，再被合作站点雁过拔毛。不过，还是有很多站点提供零分成的 Google Adsense 账号申请帮助。比如印度的一个 SNS 网站 Indyarocks.com。这个站点和国内的开心网，人人网都有相似之处，反正就是一个 SNS 社区网站。

**具体操作流程** 首先进入[http://www.indyarocks.com](http://www.indyarocks.com) 这个网站。注册之后点击点击 MEDIA-BLOGS-Write Blogs，尝试写至少两篇原创的英文博文(必须是英文原创)。然后点击 MEDIA-Photos，创建相册并上传至少十张真实照片。并且在 profile 里保持 50%的完整率。点击主页左侧的 Google Adsense，就进入了申请账号的流程。如果博文是原创的，照片数量足够(推荐上传人物照)，那么这个网站会给你发送一封英文邮件，里面有一个 Google Adsense 账号申请链接。点击之后就和正常申请 Google Adsense 账号的流程一样了，不过不用输入网站了，因为网站默认填写为该 SNS 的个人博文主页了。 **需要注意的要点** 在这个 SNS 网站发布的博文必须是英文原创。即使是伪原创的英文博文也很有可能被 Pass 掉。推荐一个方法：使用 Google 提供的翻译辅助系统，翻译一篇自己的博文，然后校正其中的明显的语法错误，只发布前半截(至少 250 词)，然后写上一句英文，表示该博文尚未写完以后会发布另一篇继续写云云，总之给人的感觉是“这篇文章真是原创的啊”。 如果通过了该网站的审核却被 Google 拒绝了，请自己分析 Google Adsense 小组返回的邮件。我申请了好几次，Google Adsense 小组以所谓的域名所有权或者其他莫名其妙的理由拒绝了我。后来我干脆不再通过该 SNS 网站提供的连接进入 Google Adsense 申请页面，直接进入 Google Adsense 申请页面，在网站里输入我在该 SNS 网站的博文的地址，然后正常申请。第二天，账号就下来了。 **原理总结** 这个方法在国内已经被一些人使用过了，但是很多人都反馈说申请失败了。其实都是没有按照要求做，如果真的认真操作，就是没有站也能申请到账号。归结起来就是利用 Google 对合作站点的信任和给予的优惠，借鸡下蛋，申请 Google Adsense 账号。既然有这个途径，即使该网站封掉了中国会员，我们还是可以到其他合作站点申请到 Google Adsense 账号。最后说一句，做网站就别做垃圾站，也别作弊，等到国外广告联盟都看不起中国站长时，丢人就算丢到家了。
